la homofobia se volvió un rasgo
característico de las bandas criminales
que están sembrando el terror sin
oposición estatal en el sur del país al
menos 16 líderes del cauca valle y
nariño han tenido que desplazarse
amenazados por las disidencias y las
nuevas expresiones del cartel de
medellín al menos 16 líderes de
comunidades el eje de cauca nariño y
putumayo están siendo amenazados por
bandas criminales disidencias de las
farc y delincuentes comunes durante las
últimas semanas algunos de ellos
tuvieron que escapar de sus municipios
por miedo uno de tumaco si uno de
esconde uno de leyva nariño uno de la
hormiga por tamayo uno del sur del cauca
y uno del norte del cauca pero los
registros son más amplios porque la
gente se desplaza en silencio cuando nos
estamos hablando de unos 16 miembros de
la población diversa en el departamento
del cauca entre las víctimas está el
coordinador del movimiento campesino del
cauca quien asegura que paramilitares
quiere un asesinato una amenaza el de
las autodefensas gaitanistas y el bloque
capital reino hay que desmentir que hay
grupos para habilitar el menor del cauca
matando que están asesinando y que están
amenazando y que están atentando otros
defensores de la comunidad en el sv 30 o
que aseguran que es un objetivo de
disidencias de las farc o de gràcia la
gracia directamente de grupos armados
ilegales por las farc dice que las farc
ep no han llegado por medio de mensajes
de texto mensajes de guasa llamadas
otros líderes de la población diversa
denunciados ante la fiscalía y la
procuraduría a miembros to organismos de
seguridad
me tocó dejar a mi familia me tocó dejar
a mis compañeros de proceso y días
anteriores venía de defendiendo y
denunciando abusos policiales llega una
amenaza con un panfleto y un sufragio
dicen que empieza la limpieza social a
personas el gti y raros pero el gasto
completo donde generalmente otro
otros dos activistas transgénero dejaron
sus bienes en el departamento de nariño
y huyeron hacia ecuador por amenazas